
window
        setupok
        subwindowba az updatet
chart   
        unicode karakterek
        dátumok, idők alulra
        buy, sell orderek jelölése
orders

        minprofit alatti sell orderek?


-----------------
egyébként, improvement idea: a lefelé DCA mindenképp hasznos volna. Ha nem is annyira bonyi módon, legalább egy alap verzió.
Belépési ár=X
Aztán ha ár<X*DCAszint% -> buy valamennyit
És akkor 3-4-5 vagy paraméterzhető mélységig nyomna DCA-t vagy addig, amíg nem volt take profit vagy addig, amíg van még szabad tőke